[Música]
y
i
[Música]
e
y aquí está todo muy tranquilito está
muy tranquilos que no pasó mucho la por
la cuba porque como blanquito se está
metiendo por allí está esta zona echamos
comida una vez a la semana por si hay
algún [__] que pasa por allí pero bueno
está que rellenar de agua por qué
porque está muy vacío no esté ahí
y para echar agua si hay que meter por
aquí vais a ver
esto que pase para allá
y ahí lo cogemos
con todas las abejas
vamos a ver
guapa
usted espera está aquí hay que echar
pero como se pone él
la luz aquí
no sale la luz hacia ellos
mejores hay que echar aquí
para quitar
[Aplausos]
ocupa
y ya está
aquí está todo vacío
está muy tranquilo ahora en época de
lluvias pues aquí
están son las
vistas
y además a un escorpión cillo
por aquí se ve de vez en cuando
muy de vez en cuando
me hace un saquito esto
y tranquilo
se esconden hay detrás y tal vivos el
otro día en directo
scorpions os acordáis
fue muy tranquilito
[__] [__]
o sea mirado para arriba y mira lo que
me encuentro
tú qué haces aquí donde estaba esto que
estás te has ido mucho tiempo la veis os
acordáis está
pero donde estaba astronómica na
fíjate
os acordáis de ésta
pero bueno chica aquí estás
me descojono se ha mirado para arriba
así y
he visto aquello
y de repente veo esto la madre que me
parió chaval
bueno pues nada ya estás de vuelta
esto ya está lleno éstas estaban
tranquilas veis
qué chula nesta soy
la vida
acordáis el estado pues eso no los digo
tranquilito
una vez pero madre
las chavales
podemos agua vamos a poder bananas
vamos al otro lado poner bananas oye qué
contento he visto la serpiente mira ese
cabrón cogiéndome cogido me la comida de
verdad
pasamos a es el modo de likes
vale es el modo de
y está toda relajada veis ahí
2 militar
en su relax
voy voy ahora vamos a ver un poquito el
modo
como 23 jacuzzi
vaya tela continua
veréis chavales tenés que aprender de
las suricatas
nada de coca-cola ni de whiskies ni de
cosas de esas raras bebiendo agua veis
tenés que aprender de las suricatas
ellas beben agua no beben cocacola no
beben fanta de naranja no beben agua les
gusta el agua también les gusta joderme
la manguera oye me cago en tu padre
tiene vaya hombre de gracia niños no
jodas las máquinas
qué pasa
la [__] que la parió
porque estaba yendo de los coches por
aquí mirar
que estaba diciendo [__]
que tengo todos los pececitos mira cómo
van creciendo y tal
y de repente me encuentro con esto
flipar
la deja
esto al pillaje
ya está
y
mira cómo están estás
mira cómo se lo están pasando estas nada
pero mira como está
[Música]
de la cuestión
son muy listas estas cabrones
de ellas cuando cuando los peces
intentan pasar de aquí para allá ahora
por ejemplo que ha bajado el agua normal
que hay un paso grande lo prueba que ha
bajado el agua se van quedando por aquí
ella los coge los mata y los pone como
despensa y entonces tienen aquí su
propia zona donde ellas cuando quieren
viene inclusión de esta falta sal chih
pero bueno
pero veis esto lo que hacen ellas
y claro
ahora por ejemplo veis que el paso de
agua es muy leve pues
cuando pierda los peces los van
arrastrando hacia aquí un poco como los
delfines no
los matan
y los dejan ahí
y luego viene y los come
así es como funcionan pues puede matar
1020 lo que hay aquí hay mucho pese a
que hay muchísimo muchísimo peso
y va creando ya van creando ya tiene su
estado natal pero veis
y así felices de la vida
ella ya él lo que yo os digo siempre que
yo estoy intentando que los animales
saquen su
propio
su propio instinto vale
en este caso pues
chispas ya aprendió a alcanzar hace
mucho tiempo cuando estaba conmigo
pero ahora mismo hoy en día ya todas son
capaces de pescar más que chispas es una
experta sean chispas
es la [__] pillando peces
entonces bueno pues así están
así están
y todos los días pues se pierda sus
pececitos por aquí es intentar sacarles
el instinto poco a poco a todos los
animales
de manera que si algún día tienen que
estuvieran que están libres o de alguna
manera pues pudiera sobrevivir no y aquí
por ejemplo que están como libres
porque tiene mucho espacio para vivir
tienen espacio para el río de vez en
cuando ya estoy en su
pequeño agujerito que separa el río vale
y bueno pues van haciendo sus cosillas
ellas
a mí además pepe no
y ahora mira ahora se va a pescar más
ahora se van a pescar más estás de su
lado estar aquí y ver la gallina aquí
hay una iguana sabéis ahí que parece
hasta el rey león mirar
y el rey león
era la lectura de la tía
hay una iguana suela y aquí está
y podemos dejar de pelearnos nosotros
dos
podemos dejar de pelearnos o no solía
peleándonos ahora el día del día el día
de verdad
gertrude estoy viendo te estoy viendo
gertru
injerto que te viene el culo
estoy viendo la gertrú me cago en tu
padre
a la gastada y natalia te hija
estoy mirando que cuando la vergüenza se
muere de vergüenza la tía cuando la
misma
qué cosa
en las que viene
bajen
no me empieces a levantar gertru
otra vez te voy a dar en el culo